Ich bin daran gewöhnt das TED Publikum als eine wunderbare Sammlung
einiger der effektivsten, intelligentesten,
intellektuellsten, erfahrensten,
weisesten und innovativsten Menschen der Welt zu sehen.
Und ich glaube, dass das wahr ist.
Dennoch habe ich Grund zu der Annahme,
dass viele, wenn nicht die meisten, von Ihnen
in Wahrheit ihre Schuhe falsch zubinden.
(Gelächter)
Nun, ich weiß, dass das lächerlich erscheint.
Ich weiß, dass das lächerlich erscheint.
Und glauben Sie mir, ich lebte, bis vor
etwa drei Jahren, das gleiche traurige Leben.
Und dann passierte es, dass
ich – für meine Verhältnisse – ein sehr teures Paar Schuhe kaufte.